	Калькулятор
Написать программу Калькулятор, которая будет принимать через чекбоксы математические операторы (+-/*) а также колличество выводимых примеров.

Колличество примеров может быть быть настолько большое, что будет занимать более 1 страницы.

Пользователь через чекбоксы выбирает операторы и запускает скрипт генерации примеров по кнопке Generate.

Скрипт генерирует примеры в первом столбике рабочей зоны.

Пользователь в инпуте второго столбика даёт ответ. Кнопка Inspection запускает скрипт сравнения расчётов программы и пользователя и выводит в третьем столбике.

Расположение елементов и оформление - произвольные.

Использование технологий - произвольное.